One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La volontà ereditata,
the tides of time, and humanity's dreams...
i sogni delle persone, l'ondeggiare delle ere.
They cannot be stopped.
Queste sono tutte cose che non potranno mai essere fermate.
As long as people seek freedom,
Non cesseranno mai di esistere...
these things will never cease to be.
finché l'umanità continuerà a cercare la libertà!
Mirai dake shinjiteru dareka ga warattemo kamawanai I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Credo solo nel futuro, non mi importa se vengo deriso
Hashitteru jounetsu ga anata wo KIRA mekaseru That racing passion makes you shine
La tua fervida passione ti fa brillare
Mabushi sugi, demo mitsumete itai It's too bright, but I want to gaze at it
È accecante, ma voglio guardarla
Dokka "bigaku" kanjiteru I sense "aesthetics" somewhere
Percepisco l'estetica da qualche parte
Dare ni mo nitenai yume no senaka wo I follow, follow in the footsteps
Inseguendo, inseguendo i miei sogni
Oikakete oikaketeku of a dream that resembles no one
che non sono come quelli di nessuno
DORAMATIKKU te ni ireru made Until I dramatically get it
Finché non li raggiungo drammaticamente
Dare ni mo mienai yume no KATACHI wo I'm going to catch, catch the shape
Catturando, catturando la forma di un sogno
Tsukamaete tsukamaeteku of a dream no one can see
che nessuno può vedere
Watashi wa tsuite yuku kara atsui KIMOCHI I'm going to go with you, so passionate feelings
Verrò con te, quindi sentimenti appassionanti
TSUJITSUMA awase betsu ni iranai I don't really need everything to add up
Non serve che tutto sia coerente
Arifureta nichijou yori mo Rather than run-of-the-mill daily life,
Piuttosto della banale vita quotidiana,
PARADAISU mezashite hashire run for paradise instead
corri puntando al paradiso
Straw Hat Luffy...
Luffy Cappello di Paglia...
What a fitting end to your story...
Che bel modo di morire...
Croc-ish
Coccodrillico
In about six minutes, this yard will explode along with the square.
In sei minuti, l'intera piazza esploderà.
Apologies, but I'm on a tight schedule.
Perdonami, ma sono di fretta.
You just sit back and celebrate the coronation...
Potrai festeggiare qui con calma...
of the Kingdom of Sand's new ruler.
l'avvento del nuovo sovrano del Paese della Sabbia.
Well, then...
Bene...
I should also be on my way.
È ora che vada anch'io.
He said the mortuary temple is west of here...
Ha detto al tempio funerario a ovest di qui, no?
You missed...
Mi hai mancato...
That was close! I thought I was a goner!
Aah, c'è mancato un pelo! Pensavo che sarei morto!
That jerk... He's gone now...
Quel bastardo! Non c'è più!
I saw him flying that way!
L'ho visto volare da quella parte.
I won't let him get away!
Non lo lascerò scappare...
That damn croc!
quel coccodrillo!
Mortuary Temple (Royal Mausoleum) West of the Palace
Tempio funerario (Tombe reali) Over del palazzo reale
So this is the royal mausoleum...
Dunque queste... sono le tombe reali?
the final resting place for generations of kings.
Il posto dove riposano i re delle generazioni passate...
Where's the poneglyph?
Dov'è il Poneglyph?
A hidden passage!
Una scala segreta?!
The poneglyph lies deep underground.
Il Poneglyph si trova nelle profondità di questo sotterraneo
Most people aren't even aware of the poneglyphs' existence.
Non sono molti a conoscere l'esistenza dei Poneglyph...
The criminal underworld is vast.
Il lato oscuro del mondo va ben in fondo.
Even the kings under the World Government don't know everything.
Anche voi regnanti dei Paesi membri del Governo Mondiale non è detto che sappiate tutto.
Don't beat yourself up.
Non è una tua colpa.
You probably didn't know there was someone out there who could read them.
In fondo, non sapevi ci fossero persone in grado di decifrarli... dico bene?
You can read poneglyphs?
Riesci a leggere i Poneglyph?
Yes...
Sì.
That's why Crocodile and I teamed up.
Il motivo per cui io e Crocodile ci siamo alleati è proprio quello.
Because of that, I'm indispensable to him.
Per questo, lui non può uccidermi.
It's likely that the poneglyph in this country has the location of Pluton inscribed on it.
Probabilmente... sul Poneglyph di questo Paese è inciso dove si trova Pluton.
Am I right?
Mi sbaglio?
I have no idea.
Non lo so.
Alabasta's royal family has been tasked with protecting it for generations.
La famiglia reale di Alabasta ha avuto il compito di proteggerlo per generazioni.
That's all it is to us.
Questa è l'unica cosa che sappiamo.
Protecting it?
"Proteggerlo"?
Don't make me laugh!
Ridicolo!
Quite impressive...
Che posto impressionante.
It rests beyond the doors at the end.
Si trova dietro la porta sul fondo.
Indeed...
Proprio così...
You vermin...
Che nullità...
What's wrong with you?!
Cosa diavolo fai?!
What?! I'm trying to put myself in Crocodile's shoes!
Ma come "cosa"?! Sto cercando di pensare come Crocodile!
Like, "Where would I shoot a cannon from?!"
Per esempio, da dove attaccherei se fossi lui!
Well, stop! We've got five minutes to find it!
Smettila e inizia a cercare! Mancano solo cinque minuti!
Five minutes! A million lives will be lost in five more minutes!
Altri cinque minuti! Tra cinque minuti, un milione di persone salteranno in aria!
We've gotta hurry...! We've gotta hurry up and find the cannoneer!
Veloce! Se non la troviamo in fretta, la bomba esploderà!
Chopper! Can't you just sniff this guy out?!
Chopper! Non riesci a trovarla con il tuo naso?!
I'm sorry, but all I can smell right now is gunpowder!
È impossibile! C'è odore di polvere da sparo in tutta la città!
Then... listen!
Allora... ascolta!
Can you sniff out "a guy who's aiming a cannon at the square"?
Fiuta l'odore di artiglieria che potrebbe colpire il centro della piazza!
How does that smell?!
Che razza di odore sarebbe?!
How should I know?! Just try!
Che ne so! Impegnati!
What?!
Eh?!
It can level a five-kilometer area...
Una bomba con un raggio di cinque chilometri?
Wait! Then it's gotta be pretty big...
Aspetta! Dev'essere grande...
And if it's being fired from a cannon, it can't go very far...
Se venisse lanciata da un cannone, cadrebbe molto vicino.
Then it's closer to the square after all?!
Che sia più vicino alla piazza?!
I don't have time to go around!
Ah! Non c'è tempo di fare il giro!
I'm making a shortcut!
Prendo uno scorciatoia!
Find anything, Pell?!
Come procede, Pell?!
I checked every rooftop near the square, but there were no signs of a cannon!
Ho cercato attentamente nei tetti vicino alla piazza, ma non vedo preparativi da nessuna parte!
Then... maybe it's inside one of these buildings...!
Allora... dev'essere dentro a qualche edificio!
I'll search every last one!
Vado a controllare subito!
All right!
Sì!
What's it going to take for you to just stay down?!
Quante volte ci proverai prima di stancarti?!
Crocodile...
Croco... dile...
Looks like you were no match for her...
Sembra tu sia stata sconfitta da quella donna, eh...
I'm surprised the Marines followed me all the way here.
Non pensavo ci avreste seguiti fin qui, Marina.
Where's your boss?
Che fine ha fatto il vostro boss?
Did that smoke bastard run away?
Quel maledetto di fumo è scappato?
Losers shouldn't preach about justice.
I perdenti non possono parlare di giustizia.
This sea is for the mighty.
In questo mare le cose funzionano così.
If you want to prattle on about justice, do it from the safety of your base.
Tornatevene alla vostra base, lì potete parlare di giustizia quanto vi pare.
Crocodile!
Crocodile...
Straw Hat!
Cappello di Paglia...!
Where did... that damn croc go?!
Dov'è andato... il coccodrillo?!
Tell me!
Dimmelo!
Where's that croc?!
Dov'è il coccodrillo?!
He's headed toward the mortuary temple.
È andato... verso il tempio funerario.
That way?! Thanks!
Di là, eh? Grazie!
What justice...?
Ma quale giustizia?
To hell with Marine Headquarters...!
Ma quale Quartier Generale della Marina?
Oh?
E-Eh?
I'm having trouble moving...
Non riesco a muovermi.
That's weird... I ate plenty of meat...
Che strano... Eppure la carne l'ho mangiata...
What's wrong? It's just some scratches...
Cosa vuoi che siano delle ferite così?
Maybe... I'm a little tired...
Forse... sono un po' stanco?
Did it tell you what you wanted to know?
C'è scritto ciò che volevi sapere?
Ah, there we are...
Oh, capisco.
A hidden staircase.
Una scala segreta.
Four... Four more minutes...!
Restano... Restano ancora quattro minuti!
Aren't there more?
Non ce ne sono altri?
This country isn't hiding any others?
Questo è tutto ciò che questo Paese nasconde?
Are you not satisfied?
Sei insoddisfatta?
I did as you asked.
Io ho mantenuto la mia promessa.
That you did...
Hai ragione.
Now this is what you call a national secret...
Degno di un segreto di Stato.
Try as you might, you'd never find it without knowledge of its location.
Anche cercando alla cieca, non l'avremmo mai potuto trovare.
So, Nico Robin... this is the poneglyph?
È questo il Poneglyph, Nico Robin?
That didn't take long.
Hai fatto presto, eh?
It's strange, huh...?
Strano o no che sia...
Were you able to decipher it?
sei riuscita a decifrarlo?
Yes.
Sì.
Good. Now, read the so-called poneglyph...
Bene! Allora leggimi questo cosiddetto "Poneglyph".
In the empyreal year 239... Kahire conquered Alabasta.
Kahira conquistò Alabasta nel 239° anno del calendario celeste.
In the year 260, Tamer of the Bytine dynasty ruled.
Nel 260, dominò Tamer della dinastia Bytine.
In 306, the Taf Cathedral was completed in Erumalu.
Nel 306, la Cattedrale di Taf ad Erumalu venne completata.
In 325, the hero Mamudine of Oltair–
Nel 325, l'eroe Mamhudin di Oltea–
Hey, quit screwing around!
Ehi, ehi, aspetta!
You think that's what we've been looking for?!
Ti sembra quello che ci interessa a noi?!
Who cares about this country's history?!
Non m'interessa la storia di questo Paese!
Tell me where I can find the world's most destructive military power!
Sbrigati e dimmi dell'arma con il più grande potenziale offensivo al mondo!
Where is Pluton?!
Dove si trova Pluton?!
It doesn't say.
Non è riportato.
Huh?!
Cosa?!
The only thing recorded here is history.
Qui non c'è scritto altro che la storia del Paese.
What?!
Sul serio?!
Pluton...
"Pluton"...
That name isn't mentioned here once.
Questa parola non appare da nessuna parte.
Well...
Capisco.
I see...
È così, eh?
What a pity.
Che peccato.
You've been an exceptional partner, but...
Sei stata un'ottima partner...
you've outlived your usefulness.
ma ti ucciderò qui e ora.
What...?!
Cos–?!
The terms of our agreement from four years ago have just been met.
L'accordo che abbiamo stipulato quattro anni fa si è appena concluso.
Back then, you came to me with a promise...
Ciò che mi dissi all'epoca fu che...
that if I could get you to the poneglyph,
se ti avessi portato al Poneglyph,
you'd tell me all I need to know about the weapon.
mi avresti dato le informazioni sull'arma.
In terms of both intellect and leadership,
Il tuo lavoro alla Baroque Works in questi quattro anni
your work these past four years has been superb.
è stato eccellente sia per le tue doti mentali che di comando.
At least in those regards...
Per me, ciò era sufficiente...
you managed to be useful to me.
per poter dire che eri una donna che valeva la pena di usare.
But...
Ma...
you couldn't keep up your end of the bargain!
alla fine, hai deciso di infrangere l'accordo!
This poneglyph holds no information concerning Pluton!
Il Poneglyph di questo Paese non dice nulla su Pluton.
Or...
Oppure...
maybe you never intended to tell me, regardless of what you found?
c'è davvero scritto qualcosa ma tu non avresti voluto dirmelo sin dall'inizio?
Even so...
Però...
I harbor no grudge against you.
non provo rabbia nei tuoi confronti.
Do you know why, Nico Robin?
Capisci il perché, Nico Robin?
Ridiculous... We've been partners for four years!
Che idiota! Ho lavorato con te per quattro anni!
Of course you'd pull something like this!
Sapevo che avresti fatto qualcosa del genere!
Water?!
Acqua?!
I can stab you once you're wet, right?!
Ricoprendoti d'acqua, posso colpirti, no?!
He dodged it! Where'd he–
L'ha schivato?! Dov'è?!
I forgive you for everything, Nico Robin...
Ti perdono per tutto... Nico Robin.
After all...
Perché io...
from the very beginning...
sin dall'inizio...
I never trusted anyone.
non mi sono mai fidato di nessuno!
Cobra's reaction confirmed Pluton's existence to me.
Ho compreso dell'esistena di Pluton anche dalla reazione di Cobra.
I'll find it on my own. I no longer need the poneglyph.
Se non posso contare sul Poneglyph, la cercherò con le mie forze.
Once this country is mine, it's only a matter of time.
È solo questione di tempo prima che questo Paese mi appartenga!
What's happening? It's too soon for the attack on the square!
Che succede?! È ancora troppo presto per l'esplosione in piazza!
You... What did you do?
Sei stato tu? Cos'hai fatto?
Oh, nothing major. This tomb is built in such a way
Cosa? Io niente di che. In questo tempio sotterraneo
that removing one small column destabilizes the structure,
togliendo anche solo una singola colonna, l'intero peso si disallinea.
destroying the entire temple.
È progettato per crollare.
You two... will perish here with me.
Voi due... morirete qui insieme a me.
As the twelfth king of the Nefertari dynasty,
Come dodicesimo re della dinastia Nefertari,
I cannot allow someone like you to seize the Kingdom of Sand.
non posso cedere a uno come te il Paese della Sabbia.
Outstanding... An example for kings everywhere!
Oh, oh! Sei proprio l'esempio di re ideale, eh!
You're willing to die down here with me to protect your country?
Ti farai seppellire vivo con me... per il bene del Paese?
Unfortunately... you can't kill me.
Però... non puoi uccidermi.
I'll simply change the bedrock to sand and make my escape.
Trasformando tutta la roccia in sabbia, potrò fuggire.
Your death will be for naught, Cobra.
Morirai in vano, Cobra!
There's less than three minutes remaining.
Mancano meno di tre minuti!
When the temple collapses and the square blows up,
Con il crollo di questo tempio e l'esplosione della piazza
all my obstacles will vanish in an instant!
tutti coloro che si sono immischiati nella faccenda... saranno eliminati!
In that moment, this land...
A quel punto, questa terra...
will become my country!
diventerà il mio Paese!
Where is it?
Dov'è?
Only three more minutes...
Ancora tre minuti...!
A cannon with a five-kilometer blast area…
Un cannone capace di sparare una bomba con un raggio di cinque chilometri...
There can't be many places where such a thing would fit...
Non dovrebbero esserci molti posti da cui fare una cosa del genere!
We're searching so hard, so why can't we find it...?!
Anche cercando così tanto, perché non riusciamo a trovarlo?!
An open space where a big cannon can fit...
Uno spazio ampio abbastanza da tenerci un cannone...
A stray bullet!
Un proiettile vagante!
An open space...
Uno spazio ampio abbastanza...
Hey, no fair, Koza! You were hiding in a place like this?!
Non vale, Koza! Ti eri nascosto qui?!
Leader! No fair!
Leader, non vale!
That's it...!
Giusto!
That place can...
In quel posto...
Watch where you're aiming, jerk!
È pericoloso, brutto bastardo!
Smoke Star!
Stella di Fumo!
It's unassuming while providing plenty of space.
Lontano da occhi indiscreti... e con un ampio spazio...
I'm not with the Rebel Army!
Non sono dell'armata ribelle!
Usopp Hammer!
Usopp Hammer!
Usopp's Rubber Band of Doom!
Usopp Elastico!
Learn your lesson, bastard?
Ora hai imparato la lezione?
Man, who do they think I am...?!
Maledetto! Ti farò vedere chi sono veramente!
Don't be shocked by this! Actually, be shocked!
Ascolta e non sorprenderti– Anzi, sorprenditi!
I am the famous Captain–
Sono io, il famoso Captain–
What? O-Oh, it's you, Vivi. Did you find the cannoneer?
C-C-Cosa? Ah, sei tu, Vivi! Hai trovato l'artigliere?
I figured it out! I know where it is!
Ho capito dov'è! Non può essere che là!
What?! Really?!
Cosa? Davvero?!
Okay, then! I'll signal them!
Bene! Allora... questo!
This should get their attention! You're sure, right?!
Per il momento, chiamo gli altri! Ne sei certa, vero?!
Lethal...
Colpo Mortale...
Red Serpent Star!
Stella Serpente Rosso!
Man, I slept like a baby.
Ah, ho proprio dormito bene~.
Huh...? Oh, that's right.
Eh? Ah, giusto.
I couldn't move all of a sudden...
All'improvviso, non riuscivo più a muovermi...
so I figured a nap wouldn't hurt.
così ho fatto un pisolino, dato che non avevo scelta...
And now I feel better, so...
E poi... visto che mi sento meglio...
I'm gonna beat the crap outta that croc!
Il coccodrillo! Lo prenderò a calci!
That hole...
Quel buco...
looks croc-ish...!
è proprio coccodrillico!
What's with this place?
Che ha questo posto?!
It's falling apart!
Sta cadendo a pezzi!
There's no mistake!
Non ci sono dubbi!
The cannoneer has to be there! I finally figured it out!
L'artigliere dev'essere là! Finalmente ho capito dove si trova!
Are you sure it's there, Vivi?!
È-È davvero in quel posto, Vivi?!
If this storm is part of his plan...
Se anche questo polverone è parte del piano...
it should be a place where they can still hit the target...
dev'essere un posto da cui possono ancora vedere l'obiettivo!
It also has to be large enough to house the cannon
Se è così, un posto ampio abbastanza da tenere un cannone...
while being hidden from the sky!
ma nascosto dal cielo...!
Look! This place is pretty big, right?!
Guardate! È più ampio del previsto, vero?
Why don't we make it our secret base?
Che ne dite di fare qui la nostra base segreta?
– Yeah!
– Sì!
It's the only place I can think of!
Non riesco a pensare a nessun altro posto!
Then give me a second! Everyone's on their way, so I'll leave a message...
O-Ok, aspetta! Lascio un messaggio per quando arriveranno qui!
I'm gonna go on ahead, Usopp!
Io vado avanti per prima, Usopp!
What?! W-Wait, Vivi! W-Wait!
Eh?! Ah! A-Aspetta, Vivi! A-Aspetta!
Hurry!
Veloce!
Oh, okay.
Ah, sì!
Alright, we found her!
Evviva! L'abbiamo trovata!
It's the princess!
È la principessa!
That signal led us right to her!
Ci hai detto tu dove trovarti!
More Baroque Works operatives...?!
Dei sopravvissuti della Baroque Works...?!
I led the bad guys right to us!
Ho attirato anche i nemici!
That's Usopp's signal.
Quello era il segnale di Usopp...
But why is the palace so far away?!
Comunque... perché il palazzo è così lontano?!
Good, it's close!
Bene! È vicino!
I wonder if they found the cannoneer.
Avranno trovato l'artigliere?
They must have! Hurry!
È sicuramente così! Sbrigati!
Usopp...
Usopp...
Noise...!
Noise...!
So this is... This is my...
Cosa ne pensate?
Now! Let's go, Vivi!
Ora! Andiamo, Vivi!
Okay!
Sì!
Th-They ran away!
Stanno scappando!
Stop right there!
Fermi!
You...!
Maledetto!
I've got you now, you damn croc!
Ti ho raggiunto... coccodrillo!
How are you still alive?!
Come fai ad essere vivo?
I kill you and I kill you, so why do you continue to stand against me?!
Non faccio altro che ucciderti... perché continui ad apparire davanti a me?!
Well?! Straw Hat!
Allora, Cappello di Paglia?!
Why is he here? So he was still alive?
Come c'è arrivato vivo... fin qui?
Just who is this young man...?
Chi è... lui?
Straw Hat...
Cappello di Paglia...
How many times do I have to kill you?!
Quante volte devo ucciderti affinché tu muoia?!
You still haven't given back...
Dopotutto, non l'hai ancora restituito...
what you took!
Restituisci ciò che hai rubato!
What I took?!
Ciò che ho rubato?!
Do you mean money?
Parli dei soldi?
Fame?
Della fama?
Trust?
Della fiducia?
Lives?
Delle vite?
Rain?!
O della pioggia?
What exactly do you want me to return?!
Cosa vuoi che restituisca?
I've lost track of all the things I've taken!
Ci sono un sacco di cose che ho rubato!
This country!
Il Paese!
This country?
Il Paese?
You say the damnedest things.
Dici proprio cose strane.
This country is about to be mine... I shall become its new king!
Del Paese me ne impossesserò ora! Diventandone il re e controllandolo!
When we got here, it was already long gone.
Quando siamo arrivati su quest'isola... non c'era più già da un pezzo.
Her country...!
Il suo Paese...
I have to reason with the Rebel Army...
Convincerò l'armata ribelle.
because I want this bloodshed to finally come to an end!
Non voglio venga sparso altro sangue...
Not long ago, this city was a verdant paradise.
Fino a poco tempo fa... era una città vivace e immersa nel verde,
Please, Vivi!
Ti prego! Vivi!
You have to stop those fools!
Ferma quegli scellerati!
If this is really her country...
Se questo... fosse davvero il suo Paese...
What's wrong...
Cosa c'è di male
with not wanting people to die?!
nel credere che nessuno morirà?!
Just one look at this kingdom and even I can tell...
Vedendo questo Paese, la cosa migliore da fare...
what needs to be done!
l'ho capita pure io!
Do you think it's enough to risk your life alone?!
Pensi che... rischiare solo... la tua vita sia abbastanza?!
I've got–
Cosa?!
I-I've got nothing else to give...
N-Non ho nient'altro da sacrificare oltre alla mia vita... niente...
Why don't you try risking all of our lives together?!
Ti dimentichi che anche noi combatteremo a costo della vita!
Aren't we friends?!
Siamo compagni, no?!
If this really is her country...
Se questo... fosse davvero il suo Paese...
she should be...
lei...
smiling more!
starebbe sorridendo molto di più!
Big talk, but without any water, you can't even land a single–
Anche con così tanta arroganza, cosa vorresti fare senza l'acqua?
It can't be...
È impossibile!
He kicked me without using any water...
È riuscito a tirarmi un calcio senza l'acqua?
If only you hadn't come to this country...
Se solo non fossi mai venuto in questo Paese...
Alabasta would've remained peaceful!
Alabasta sarebbe sempre rimasta in pace!
Isn't it just heartrending?
Non è toccante?
Love for this country is what will lead to its destruction.
I sentimenti d'amore per questo Paese... saranno ciò che lo porterà alla sua distruzione..
Crocodile!
Crocodile!
Wai–
Asp–!
Could it be... you're using...
Bastardo! Possibile che...
your own blood...?
con il sangue...?
Blood can harden sand too, right?
Anche il sangue può indurire la sabbia, no?
From Rainbase... to the palace...
Da Rainbase... al palazzo...
all the way to the mortuary temple...
e poi fin qui nel tempio sotterraneo...
Since you climbed your way out of hell twice to challenge me,
Hai visto due volte l'inferno e sei tornato a sfidarmi.
I'll reward your persistence...
Ricompenserò la tua tenacia...
You bastard...!
Brutto...!
...like a pirate!
come farebbe un pirata!
It seems you'll stop at nothing to take me down.
Sembra che tu voglia farmi fuori a qualunque costo.
I have to admit, you've become a real thorn in my side.
Dunque, seppur fastidioso, ti considererò mio nemico.
It came off!
L'hai tolto...
What the...?
Che cos'è?
It's a venomous hook.
Un uncino velenoso.
That right?
Capisco.
If you're the real deal, you should know...
Se sei davvero un pirata, dovresti capire.
that a duel between pirates is a fight to the death.
I duelli tra pirati sono lotte per la sopravvivenza.
There's no such thing as "fighting dirty."
Non esistono cose come il "giocare sporco".
When the square explodes, this tomb will collapse as well.
Se di sopra ci sarà l'esplosione, anche questo posto probabilmente crollerà.
This is the last time...
Questo è il nostro ultimo scontro...
This ends right here, right now!
È ora di sistemare i conti!
The smoke was in that direction, right?
Il fumo si è alzato verso di là, vero?
No, was it this way?
No... forse era di qua!
What?! Marines?!
Cosa?! Dei marine?!
Look! It's Roronoa Zoro!
Guardate! È Roronoa Zoro!
Dammit! I didn't realize the Marines were running around here, too...!
Maledizione... Quindi la Marina è arrivata in città.
There's no time to spare...
Ma non c'è tempo...
Guess I've gotta fight!
Non ho altra scelta!
I'll settle this in three seconds!
Li finirò in tre secondi!
You...! Why are you here?!
Bastardo! Che ci fai qui?
What are you doing?!
Cosa stai facendo?!
Hey, that's my line!
È quello che dovrei chiedervi io!
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
Back the way you came, north from the last corner is the square!
Torna indietro! Vai a nord all'angolo precedente e arriverai alla piazza!
Go back and turn right! Not this way!
Torna indietro e vai a destra. Non è per di qua.
Are you stupid?!
Sei scemo o cosa?!
Stupid?!
"Scemo"?
Hurry up!
Sbrigati!
Go!
Vai!
Wh-What?!
C-Cosa?!
What's going on?!
Che sta succedendo?
Wait! Hold it!
Aspetta! Maledetto!
Th-Tha... Thank...
G-Gra.. Graz–
We'll cover you!
Vi faremo da supporto!
Please, stop the bombing of the square! Now, hurry!
Fermate l'esplosione in piazza! Coraggio, veloci!
Thank you! Hurry, Usopp!
Grazie! Veloce, Usopp!
Uh... Right!
S-Sì!
Hurry! Hurry!
Veloce! Veloce!
We lost a lot of time!
Abbiamo perso molto tempo!
I don't know why the Marines helped us, but if they hadn't,
Non so perché l'abbiano fatto... ma se la Marina non ci avesse aiutati...
it would've been a lot worse!
non ce l'avremmo fatta così facilmente!
Focus, dummy!
Non distrarti!
If we don't stop this attack, way more people will die!
Se non fermiamo l'esplosione, i danni saranno anche peggiori!
Right!
Sì...!
Prayers aren't what'll stop this attack!
L'attacco non si fermerà solo pregando!
We have two minutes! It's do or die!
Tra due minuti saremo o vincitori o cadaveri!
We still have a minute and a half!
Ancora un minuto e mezzo!
Yes...!
Sì!
You've got us!
Ci sono gli altri!
There they are!
Eccoli!
Vivi! Usopp!
Vivi! Usopp!
Nami! Tony!
Nami! Tony!
What's going on?!
Cosa sta succedendo?!
The Marines helped us!
La Marina ci ha aiutati!
Did you find the cannoneer?!
L'avete trovato... l'artigliere?
We don't have confirmation, but I'm positive!
Non abbiamo ancora controllato, ma non ci sono dubbi!
I looked at it so many times but never considered it!
Ho visto il posto molte volte, ma non ci avevo pensato!
The cannoneer is up there, no doubt about it!
L'artigliere è sicuramente nascosto là!
What?!
Eh?
The clock tower...
La torre dell'orologio?
I see!
Capisco!
They'd have a great shot from up there!
Da là si può puntare direttamente alla piazza!
If only Pell was here, we could put a stop to this...!
Se Pell arrivasse, potremmo fermare l'attacco!
Pell...!
Pell...!
We're running out of time!
Non c'è più tempo...
If I'm not mistaken, the smoke was rising from here, but...
Se ricordo bene, usciva del fumo da quella parte...
Ribbit, ribbit, ribbit, ribbit...
Cra, cra, cra, cra...
Hey, listen.
Ehi, senti!
I just nailed one hell of a bird with my Ribbit-Ribbit Gun!
Ho appena abbattuto un uccello enorme con la mia Cra Cra Gun!
I was careless...!
Mi sono distratto...!
Gum-Gum Pisto–
Gum Gum Pisto–
Who in the world is he...?
Chi è quello?
Crocodile crushed our mightiest warriors like mere insects, and yet...
Tiene testa a quel Crocodile contro cui persino i fieri guerrieri del Regno sono caduti come niente...
I skewered you, buried you alive, and even mummified you...
Infilzato, sepolto vivo, prosciugato...
but even you, who stood back up after all that...
Anche se ti sei rialzato dopo tutte queste cose,
won't be able to survive this.
non puoi resistere a questo.
Our game is at an end. That venom will soon spread throughout your body.
Lo scontro è finito! Il veleno presto scorrerà in tutto il tuo corpo!
You just don't get it!
Tu... non hai capito niente!
I wonder what happened...
Cosa sarà successo?
I don't see Pell anywhere...
Non vedo Pell... da nessuna parte...
Hey, Vivi.
Ehi, Vivi!
We can't get all the way up there in a minute! Not by ourselves!
Non riusciremo mai a salire così in alto con un minuto solo a disposizione!
Pell! Where are you?! Hurry!
Pell... dove sei? Veloce!
At this point, we have to try!
In ogni caso, dobbiamo sbrigarci anche noi.
We'll take the stairs! Here's the entra–
L'unica è prendere le scale! L'entrata è–
Hey!
Ehi!
– Huh?!
– Eh?
Nami, my sweet! Vivi, my love!
Cara Nami! Dolce Vivi!
What are you doing up there?!
Cosa ci fai là?!
What do you mean?!
Cosa intendi?!
You left a message under the smoke, didn't you?!
Hai lasciato tu il messaggio sotto il fumo, no?!
It said "clock tower," so I came up here.
C'era scritto "torre dell'orologio", così sono salito!
What should I do?
Cosa devo fare?
Where's the cannoneer?
Dov'è l'artigliere?!
He's at the top! The top!
In cima! In cima!
Go up there and kick some ass!
Continua a salire da lì e distrugg–
Huh?
Eh?
Huh? Wha...?!
Oh? Ah!
Hey, I looked all over for you guys!
Yo! Vi stavo cercando!
Zoro! You too?!
Zoro! Anche tu?!
What're you doing there?
Cosa ci fai lì?!
That's my line, moron!
Potrei chiederti la stessa cosa!
Well, the Marines kept telling me to go north,
Vedi, la Marina continuava a dirmi di andare a nord,
so I came up here!
così sono salito qui–
"North" and "up" are totally different, dumbass!
"Nord" e "in alto" sono due cose completamente diverse!
Well in any case, nice work!
Comunque, in ogni caso, ben fatto!
Keep heading up and trash that clock tower!
Continua a salire e distruggi la torre dell'orologio!
They can't!
No!
What?!
Eh?!
The tower is inaccessible from their current location.
Da dove si trovano, non possono entrare nella torre dell'orologio!
Unless you're flying, the only way in is a staircase at the back of the first floor.
A meno che non ci arrivi volando, l'unico modo di entrare è la scala in fondo al primo piano!
But Zoro could just smash through the tower walls...
Però... Zoro potrebbe distruggere i muri della torr–
The cannonball might explode from the shock!
La bomba potrebbe detonare con l'urto!
We'll have to climb the stairs after all!
Possiamo solo prendere le scale...!
Wait, Vivi!
Ferma, Vivi!
What?
Eh?
I've got an idea!
Mi è venuta un'idea!
Ribbit... ribbit, ribbit, ribbit...
Cra, cra, cra, cra!
Hey listen, Mr. 7.
Ehi, senti, Mr. 7!
This will be our final mission.
Lo so, lo so~ Questa è la nostra ultima missione!
Ribbit, ribbit, ribbit...
Cra, cra, cra!
Mr. 7 Frontier Agent Baroque Works Ms. Father's Day Frontier Agent Baroque Works
Mr. 7 Frontier Agent Baroque Works Ms. Father's Day Baroque Works
That's the plan.
Quello è il piano, no?
According to the plan, we have thirty seconds left.
Mancano ancora trenta secondi, eh?
Who are they?!
Chi sono quelli?
Mr. 7 and Miss Father's Day!
Mr. 7! Miss Father's Day!